---
title: "HALLOW - Halloween treats"
layout: "post"
diff: 提高+/省选-
pid: SP1677
tag: []
---

# HALLOW - Halloween treats

## 题目描述

每一年的万圣节都有一个相同的问题：无论有多少孩子来拜访他，每个邻居在那一天仅乐意给出一定数量的糖果，所以会发生有的孩子去的太晚而什
么都得不到。为了避免冲突，孩子们决定把所有的糖果放在一起然后平分。根据去年万圣节的经验，他们知道可以从每一个邻居手中得到多少糖果。
由于他们相对于他们得到的糖果数量，他们更关心是否公平，所以他们想去拜访一部分邻居，以此保证每一个孩子都可以得到相同数量的糖果。如果
他们还剩下不可分的糖果，他们是不会满意的。
你的工作就是帮助孩子们找到解决方案。

## 输入格式

第一行包含两个整数 $c$ 和 $n$，分别表示孩子和邻居的数量。
下一行包含 $n$ 个整数，表示去拜访每一个邻居可以获得的糖果数量。
输入为两个 $0$ 的时候表示输入结束。

## 输出格式

每一个输出占一行，输出孩子可以选择的邻居编号，如果没有让每一个孩子得到至少一块糖的方案则输出“no sweets”（不含引号）。

注意，如果有多种方案使孩子们至少获得一块糖果，输出任意一种即可。

## 说明/提示

对于全部数据，$1\le c\le n\le 10^5$，$1 \le a_i \le 10^5$。

## 样例 #1

### 输入

```
4 5
1 2 3 7 5
3 6
7 11 2 5 13 17
0 0
```

### 输出

```
3 5
2 3 4
```

